Человек не в силах кардинально изменить реальность, зато он может выработать определенное отношение к плохим и неприятным событиям 

Если вы раздражены или в депрессии, об удовлетворенности работой и речи быть не может. Неприятные моменты будут случаться на любой работе, 
поэтому крайне важным моментом является позитивное отношение к неприятностям.

• Удалите негативные мысли из своей головы.
• Измените негативные мысли на позитивные.
• Поместите события прошедшего дня в правильный контекст.
• Не позволяйте ошибкам останавливать вас.
• Признайте, что ошибки — возможность стать лучше.
• Станьте оптимистом.
